# TaskManager

TaskManager — простое приложение для управления задачами, разработанное с использованием Python и библиотеки [Flet](https://flet.dev). Приложение организовано по паттерну MVC (Model-View-Controller), что обеспечивает четкое разделение логики работы с данными, управления интерфейсом и обработки событий.

## Особенности

- **Добавление задач с указанием времени.**  
  Пользователь может ввести описание задачи и выбрать время, после чего задача добавляется в список активных.
  
- **Отметка выполненных задач.**  
  При выборе чекбокса задача перемещается в список выполненных, что позволяет легко отслеживать завершённые задачи.

- **Сохранение и загрузка задач.**  
  Задачи сохраняются в локальные файлы (`list_inprgrss.txt` для активных задач и `list_sucsess.txt` для выполненных), что позволяет сохранять состояние между запусками приложения.

- **Очистка данных.**  
  Доступна функция для очистки сохранённых задач, что позволяет начать работу с "чистого листа".

## Структура
  - **main.py:**  
  Запускает приложение, создавая страницу Flet и инициируя основной процесс через контроллер и view.

- **controller.py:**  
  Содержит всю бизнес-логику: добавление новых задач, отметка выполненных задач, сохранение состояния задач в файлы и т.д. Контроллер служит мостом между моделью и представлением.

- **model.py:**  
  Отвечает за работу с данными. Здесь происходит загрузка задач из файлов, их редактирование и сохранение. Модель изолирует логику хранения данных от остальной части приложения.

- **view.py:**  
  Создает визуальные компоненты (элементы пользовательского интерфейса) с помощью библиотеки Flet. Здесь определены элементы отображения, формы ввода, диалоги и кнопки, а также их первоначальное расположение.
  
## Установка

1. **Предварительные условия:**  
   Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.8 или выше.

2. **Клонирование репозитория:**  
   В командной строке выполните:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/taskmanager.git
   cd taskmanager
3. **Установка зависимостей:**
   Войдите в консоль Python с помощью команды ```bash python
   Выполните команды для установки всех необходимых зависимостей:
   ```Python
   pip install -r requirements.txt

